太棒了
すっごいぞ
真的  太美了
ホント　きれい
可算到了
ひぃ…　やっと着いた
辛苦你了
お疲れ
撐不住了
もう無理
那速速去旅館躺平吧
早く旅館で　ダラダラしようね
我會頂住的！
頑張る！
真會哄
扱いが　うまいなぁ
註：魚拓是一種將魚的形象用墨汁或顏料拓印到紙上的技法和藝術。
印上我的輪廓了
魚拓とれたぞ
保持姿勢  不要亂動
そのまま　そのまま！
大家快來看  快來快來
みんな入って　入って
她們很興奮啊
テンション高いなぁ…
畢竟這裡積雪很厚嘛
そりゃ　こんなに積もってたらね
真是的  朝日  該走了
もう　あさひ　行くよ！
咋了  小真尋
んっ？どうしたの　まひろちゃん？
不
いや
沒什麼
何でもない！
走吧
行こっか
好
うん
那個還在麼？沒了？真沒了？還有麼？
アリ！？ナシ！？ナシ！？アリ！？
有把還是沒把
ついてる　ついてない
哪個？是哪個？我不知道啊！
あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
在麼？煤了？針沒了？還油嗎？
蟻！？梨！？nAシ！？ァ理！？
自我　認同　崩壞！
自我　字が　崩壊！
室內警備隊　紫外線滾蛋
インドア警備隊　紫外線さよなら
拜拜　all right！足不出戶　all day！
バイバイ　alright！　一級在宅　allday！
幹勁的「幹」字是飛哪去了
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
沒了沒了　天人合一　回到我的快樂老家
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
啊　與未知的世界雙目對視
ああ　未知なる世界と目があったよ
她笑意盈然　向我招手
微笑んで　手招きしてるの
吶　這裡的水啊　可是甜美如瓊漿玉液
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
打扮　化妝　扎頭髮
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
在少女的秘密花園中　與我共舞吧
乙女の園で　ダンスした
我？誰？是我噠DA☆ZE
あれ　わたし　誰　オレOleお？
是
Who！
誰
Are！
就是我
It's me！
不知何處碎掉的人格性別
知らない　何　壊れそうな　アイデン貞貞
就是我
It's me！
如獲新生的奇妙體驗
産まれたばかり　a sense of wonder
這樣下去大概深層心理也要溶解掉了
そのまま　maybe　溶けてゆく　深層心理
快醒過來啊　那顆沉睡的男兒本心
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
大步流星　勇闖天涯　才能迎來Happy End
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
那個還在麼？沒了？真沒了？還有麼？
アリ！？ナシ！？ナシ！？アリ！？
有把還是沒把
ついてる　ついてない
哪個？是哪個？我不知道啊！
あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
在麼？煤了？針沒了？還油嗎？
蟻！？梨！？nAシ！？ァ理！？
自我認同崩壞中！
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
真尋的結束與從今往後
馬上放春假了誒
もうすぐ春休みだぞ
真想和大家一塊去外邊玩
みんなで遊びに行きたいね
話說  萬聖節的時候  好像有提過這茬吧
そういえば　ハロウィンのときにも　そんな話してたよね
欸  你們還記得這事啊
えっ？その話　まだ生きてたのか…
去泡溫泉不就能舒舒服服放鬆了麼
温泉だったら　ダラダラできるんじゃない？
溫泉挺好的
いいよね　温泉
我也想去
行きたいな
贊成
さんせ
好
よし！
那到這裡去怎麼樣？
こことかよくない？
不錯呀
わ　いいね
真的呢
ホントだ
不錯
すてき
是吧
でしょでしょ　キレ
我想嚐嚐這個
食べたいぞ
小真尋也覺得這裡不錯吧
まひろちゃんも　ここでいいよね
欸
えっ
於是  經歷了各種各樣的事情後
というわけで　あれよあれよという間に
就策劃了這場兩天一夜的溫泉之旅
一泊二日　温泉旅行計画が　決まってしまい…
快看  看見了
ほら　見えたよ！
月見館
歡迎光臨
ようこそ　お越しくださいました
打擾了  請多指教
こちらこそ　よろしくお願いします
請多指教
よろしく　お願いします
那  我先帶你們到房間裡去
では　お部屋にご案内しますね
是榻榻米
畳だ
房子還蠻大的
結構　広いね
日本人就應該躺榻榻米
やっぱ日本人は畳だな
趁著天還亮著到街上去溜達溜達吧
さてと　明るいうちに　街に出てみよっか？
好  小美夜  我們來打雪仗吧
よし　みよちん　雪合戦だ！
等會再說這個吧
え　それは　ちょっと…
快看快看
ねぇねぇ　見て見て！
可愛  很適合你
かわいい　似合う
真不錯
いいな
那大家先把衣服換了吧
じゃあ　みんなで着替えてこっか
贊成
賛成
欸  說好的躺平呢？
えっ　ダラダラは？
民間工藝品
傳統銅山木芥子
註：木芥子是一種源自日本東北地區的人偶，有著簡單的肢干及刻意放大的頭部，配上幾條用來表示臉部的線。
豆腐
各
式
咖
喱
包
花
林
糖
註：典型的花林糖為長條棒狀，口感與中國的「麻花」十分相似。不過現在有很多改良版，口味變得豐富多彩了。
謝謝你們  玩得愉快哦
ありがとね　楽しんでいってね
好的
はい
我那哥啊…
あのお兄ちゃんが…
謝謝你們
ありがとうございます
真是的
もう！
行為舉止也越來越淑女了
ふるまいも　すっかり女の子らしくなって…
唔  這算是好事麼
んっ？それってどうなの？
回來了
ただいま
淘了好多寶
いいの買えたぞ
外邊是真冷啊
さすがに　ちょっと寒かったね
屋裡是真暖真舒服
部屋の暖かさがしみる
那  我們去泡溫泉吧
なら　もう温泉　入っちゃう？
訥  聽說是露天溫泉
ねぇ　露天風呂だって
好像可以一邊看雪一邊泡呢
雪を見ながら　温泉に入れるみたい
真不錯啊
わあ！いいね
那大傢伙一塊去吧
なら　みんなで行こっか！
贊成
さんせ
餐廳
浴場
希望是超大的浴池
湯船　大きいといいな！
可不能在裡邊游泳哦
泳いじゃ　ダメだよ
小楓穿浴衣真適合
もみじは　浴衣　似合っていいよねぇ
你是在內涵我麼
何それ　イヤミ
抱歉了  給你搓背賠罪
ごめんごめん　背中　流してあげるから
真的是
もう
你可別盯著別人看啊
あんまり　ジロジロ見ちゃ　ダメだからね
什麼盯著看
見るって何を
女
更
衣
室
衣服要疊好哦
ちゃんと　たたみなさい
好！
はい！
是…  是這麼回事啊  之後將是混浴
そ　そうか！これから混浴…
混浴！不…  不行不行啊
混浴？いや　いやいやいや！
因為大家都挺和睦的  所以更加要注意點
親しいからこそ　気をつかわねば！
這種道理我還是懂的
これでも　オレは　そういうとこわきまえて…
來吧  小真尋也快點卸甲吧
ほら　まひろちゃんも　脱いで脱いで
怎麼  你臉紅了
なに　恥ずかしいの
大家都是女孩子  不要見外
いいじゃん　女の子同士なんだから
脫吧  脫吧  脫吧
ら　らめ　ほらほらほらほら
好寬敞！
ひろい！
好漂亮的雪景
きれいな　雪景色
真不錯  溫泉
はぁ　いいお湯
聽說這裡的招牌是排毒
デトックスが　ウリだって
排毒？
デトックス？
就是可以幫你排出身體裡的廢物
体の芯にたまった悪いものを　出してくれるの
毒素排光
うぅ　毒素でる
小真尋呢？
あれ　まひろちゃんは？
小真尋到這邊來呀
まひろちゃんも　こっちおいでよ
不用擔心我啦
お　お気遣いなく
這麼害羞  是青春期沒錯了
照れちゃって　思春期だな
說…  說的對
そ　そうだね
完全放鬆不下來
ううまったく気が休まらん！
別說排毒  人都快中毒了
デトックスどころか　目の毒だ！
不行啊  目光會不自覺地移過去
ひぃいかん！どうしても　目がいってしまう！
這裡太危險了  去遠點的地方吧
ここは危険だ　近寄らんとこ
終於可以冷靜下來了
やっと落ち着ける
果然還是一個人自個泡舒服點
やっぱり風呂は一人に限る
泡個溫泉這麼緊張  還怎麼享受
温泉で疲れてちゃ　世話ないもんな…
又來了  今天早上開始就有的奇怪的感覺
んっ？まただ　今朝から　妙なムズムズが…
啊  找到了  找到了
あ　いたいた
小真尋
まひろちゃん
我能待你旁邊嗎
私もいい？
大家一起泡溫泉  感覺有些害羞呢
みんなでお風呂って　ちょっと恥ずかしいよね
嗯…
うん…
哇  這邊的風景也不錯啊
わっ　こっちの景色もいいね
我說  朝日  不能這麼跳進溫泉裡
こら　あさひ　飛び込んじゃダメ
怎麼了？
なに？
呃  怎麼說呢  你們倆看著真叫人安心
いや　その…　2人なら　目のやり場に困らないなって…
反正我就是飛機場啦
どうせ　ペタンコですよ
小真尋
まひろん！
啊  不是  我不是這個意思
あ　いや　そういう意味じゃなくて…
那個  那個  呃  就是說
その　あの　いや　えっと…
看招  看招  看招
それそれそれ
怎麼樣啊
どうだ
這可受不了啊
これは　まずいって
啊
はうっ？
誒  假的吧  這熟悉的感覺是…
へ　うそ…　この懐かしい感覚は…
反應變弱了   還沒結束哦
反応うすいぞ　まだまだ　いくよ
長出來了
生えちゃった
MingYSub&LavaAnimeSub
長期招募翻譯、校對、時軸、壓制、分流
招新群：761065438
聊天群：293483450
不當哥
おにまい
翻譯：Xeryon  last order  小圆香径独徘徊
時軸：Magma  壓製：Magma
不當哥
おにまい
這裡！
こうだ！
啊  嗚  等一…
あ　うく　ちょっ！
看我的！
ええい！
等一下…
ちょ　っと　ま…
軟軟的？
ふにゅ？
嗯？怎麼了
んっ？どした
暫  暫…
ちょ　ちょ…
暫停一下
ちょっと　タイム
怎麼了怎麼了
なになに？
嗯？你怎麼了  美波里
んっ？どうしたの　みはり？
那  那個啊  呃
あ　あのあの　えっと…
小  小真尋她  貌似泡暈了
ま　まひろちゃん　のぼせちゃったみたいで…
這可不好
大変！
確實臉色看起來有些差
たしかに顔色　変かも
沒事的  大家慢慢泡吧
大丈夫！みんなはゆっくりしていって
小真尋她怎麼了
まひろちゃん　どうしたの？
說是泡暈了
湯あたりだって
真的不行
よわよわだな
藥效終於開始消失了
とうとう　薬の効果が消えはじめたのね
可能泡溫泉也是一方面的原因
温泉の影響もあるのかも…
按這樣子下去  明天早上藥效就會完全…
この様子だと　明日の朝には完全に…
這  這很不妙吧  大家可都還在這啊
そ　そりゃ　まずいだろ！みんな　いるんだぞ！
也是啊
そうよね…
而且  這麼突然…
それに　こんな急に…
這麼難得的旅行才進行了一半…
せっかく旅行の最中だってのに…
哥哥
お兄ちゃん…
沒事的
大丈夫
因為
だって…
我有把藥帶過來
ちゃんと持ってきてるからね
能變女孩子的藥
女の子になる　クスリ！
你  你早說啊
そ　それを早く言え
真是的
まったく！
但這樣真的好嗎
でも　いいの？
誒？
えっ？
喝了的話  就要繼續當好一陣子女孩子了
それ飲んだら　また当分　女の子だけど…
一時半會可變不回去的哦
しばらく　元には戻れないよ？
我們回來啦
ただいま
啊  太好了  小真尋看著蠻精神的
あ　よかった　元気そう
嗯  嗯！只是有些頭暈而已
う　うん！ちょっとクラッとしただけ
我可擔心你了
心配したぞ
是太累了嗎  但是  沒事就太好了
疲れちゃったのかな　でも　よかった
泡溫泉真舒服啊
お風呂気持ちかったね
我還能接著泡！
まだまだ入れるぞ
我已經不行了
もう　入れないよ
下次再一起吧
また行こう
好豪華！
うわあ　豪華！
是大餐啊！
ごちそうだ
好厲害  居然這麼多菜
すごいね　こんなにいっぱい！
註：白子通常指的是魚類中的精子或魚子。
在日本料理中，白子通常是指鱈魚或鰻魚的精子或魚子，被視為一種高級食材。
炸魚白  還有烤鹿肉和豬肉鍋
白子の天ぷら　鹿肉のローストに　ボタン鍋！
連山藥泥都有
とろろもついてる！
哇  能飽餐一頓了
わあ　精がつきそう！
感覺跟奶油一樣  好好吃
クリームみたいで　おいしいぞ！
可是  魚白是什麼啊
でも　白子ってなんだ
魚白就是…
それはね
喔…
おお…
好好吃
おいし
這個嚐過了嗎  很好吃哦
これ食べた？おいしよ
這個也好好吃
こっちも　おいしい
誒？小真尋不吃嗎
あれ？まひろちゃん食べないの？
誒  啊  沒事沒事
えっ　ああ…　大丈夫　大丈夫
我吃飽了
ご馳走さま
每一道菜都好好吃
どれも　おいしかったね
這擺盤我也拿來參考下
盛りつけ参考にしよっと
已經動不了了
もう動けないぞ
吃完就睡會變牛的
すぐ寝たら　牛になるよ
牟~  牟牟~
モウ　モウモウ　フッフフ…
啊  下雪了啊
あれ　雪降ってる？
誒  真的下雪了？
え　ホント？
真的嗎
ホントか？
欸  有雪？哪裡哪裡
え　雪　どれどれ？
快看
ほら
哇  真的下雪了
わあ　ホントだ
哇  好漂亮
わあ　きれい
真好看
いいね
這次真是來對了
来て　よかったね
那去院子裡玩吧  就算是飯後運動了
じゃあ　食後の運動もかねて　庭に出てみよっか？
贊成！
賛成
會不會冷呢
寒いかな
小真尋也一起吧
まひろちゃんも　行こう
誒？
えっ？
嗯…
うん…
吶  吶
ねぇねぇ！
怎麼樣？很合適吧
どうどう？似合うっしょ
好了  要拍照片了哦
はい　写真撮りますよ
你這傢伙
この
吃我一招  椛次郎
くらえ　もみじろう！
早都看穿了
お見とおしだよ！
小  小美夜？
み　みよちゃん？
感覺你好像一副心事重重的樣子
まひろちゃん　なんだか暗いよ？
小美夜
みよちゃん…
謝…
ありが…
正中目標！
命中だ！
朝日  你這傢伙！
あさひ　この！
偷襲的話可是不行的
不意打ちは　ダメだぞ
真是的
やったな
已經很久沒這麼玩雪了
雪遊びなんて　久しぶりだな
好冰
冷たい
話說  如果變回去的話
そうか　元に戻ったら
這樣的生活  也就結束了…
こういうのも　おしまいか…
感覺我還挺樂在其中的…
オレ　結構　居心地よかったんだな…
看那裡！
あそこ！
哪裡
どこ
快看  就是那裡啊！
ほら　あそこだって！
小真尋  這裡才對
まひろん！こっちだぞ
還沒玩夠呢
まだ　遊び足りないぞ
這麼早睡的話  還挺可惜的
眠るのが　もったいない感じしちゃうね
算了  算了  還有明天呢
まぁまぁ　明日もあるんだし
說的也是
ん　そうだな
感覺  就像修學旅行一樣
なんだか　修学旅行みたい
誒  那怎麼辦呢
え　どうしよっかな
說起來  美波里你是跳級的來著
そっか　みはり　飛び級したから…
下次還一起來吧
また来ようね
嗯嗯
うん！
要來要來！
来る来る！
下次要去哪裡呢
次どこ行こう
註：洪都拉斯位於中美洲北部。北臨加勒比海，南瀕太平洋的豐塞卡灣。
洪都拉斯
ホンジュラス！
那是什麼
なにそれ
那是哪裡啊
どこ　それ
完全不知道
知らないぞ
在日本嗎
日本は？
軟軟的？
ふにゅ？
光滑滑…
つるつる
光滑滑?
つるつる？
安  安全？
せ　セーフ？
隨便取
美夜親
みよちん
你在幹啥呢
何してるの
我還能來10個呢
あと　10個はいけるぞ
為什麼我睡在真尋的被子裡啊
なんで私　まひろちゃんの布団で　寝てたんだろう…
完全沒一點印象
全然　覚えてなくて…
欸  不是睡過頭了嗎？
へえ　寝ぼけてたんじゃない？
好  好像有點軟軟的感覺…
たしか　なんか　ふにゅって…
好了  大家要回去了哦
はい　みんな行くよ
準備好了嗎
準備できた
好了
はい！
多謝照顧
お世話になりました
歡迎下次再來
またお越しくださいね
好
はい！
好  一定
はい！ぜひ！
大家都睡著了啊
みんな寝ちゃったね
結果  你還是選擇了變成女孩子啊
結局　そっちを選んだのね
你在說啥？
なんの話？
哥哥你喝了藥的事情
お兄ちゃんが薬飲んだこと
雖然說想變回去  但是時機不太合適
そ　そりゃ　元に戻るにも　タイミングってもんがあるからな
只有這點？
それだけ？
才不是我想變成女孩子呢
べ　別に　女の子でいたいわけじゃないぞ！
只是…  想這樣一直下去也不錯…
ただ…　もうちょっと　このままでもいいかなって…
笑什麼啊
なんだよぉ…
哥哥你果然還是改變了啊
お兄ちゃん　やっぱり変わったね
欸？
んっ？
雖然外表還是一樣
見た目もそうだけど…
「哥哥改造計劃」的結果  似乎要超出預期了
「お兄ちゃん　改造計画」は　期待以上の成果かな
改  改造計劃
か　改造計画？
真是的  你這什麼妹妹啊！
まったく　なんて妹だ！
等我變回去的話  你給我記好了  哼！
元に戻ったら　覚えてろよ！ぷんっ！
算了算了  首先是第二回的女孩子生活
はいはい　まずは女の子生活　二周目
之後也要好好努力啊
これからも頑張って！
你這傢伙…
ぐぬぅ…
嘛  那或許也不錯…  吧
まぁ　それも悪くない…　か
下一站  逢二妹
下一站是  二妹站  二妹站
次は　二妹　二妹
下一站  逢二妹
必須要下車了
降りなきゃ…
大家？
みんな
噓  你看
しぃ　ほら
字幕製作     MingYSub
熔岩動畫Sub
完
結 。
完結
おしまい